# Подготовка к поведенческому интервью

### Исследование компании
* Исследуйте компанию, ее продукт и ценности. Только после исследования вы сможете задавать вопросы с большим пониманием и вести содержательную беседу с интервьюерами.


* Подговьте список из нескольких интересных вопросов. 
Правильные вопросы помогут не только получить нужную информацию для оценки компании и возможностей, но продемонстрировать себя.

---

### Фреймворк STAR

Метод **STAR** является золотым стандартом для ответов на вопросы в рамках поведенческого интервью, 
путем обсуждения конкретной ситуации, задачи, действия и результата ситуации, которую вы описываете.
Его можно и нужно применять буквально к любой ситуации, которую вы обсуждаете (конфликты в команде, приоритезация задача и т.д.)


* **Ситуация**: опишите ситуацию, в которой вы находились, когда вам нужно было выполнить задание. 
Это может быть ваша текущая работа, предыдущая работа или любой соответствующий опыт, например, волонтерская работа или клубы колледжа.


* **Задача**: к какой цели вы стремились? Опишите проблему и что нужно сделать, чтобы получить положительный результат?


* **Действие**: подробно опишите меры, которые вы предприняли для разрешения ситуации. 
Опишите точные шаги, которые вы предприняли, и вклад. Говорите о себе, а не о команде.

  
* **Результат**: опишите результат ваших действий в количественной форме. 
Сообщите о нескольких положительных результатах.

---

### Коммуникация

* Объясняйте свои решения, чтобы интервьюер полностью понимал ход ваших мыслей.


* Не спешите отвечать на незаконченный вопрос интервьюера и слушайте его. 


* Не стесняйтесь задавать уточняющие вопросы.

---

### Базовые рекомендации

* Подготовьте истории о конфликте и его разрешении, либо о разногласиях с членами команды. 
Ответы должны быть составлены в соответствии с фреймворком STAR.
Важно, чтобы действующим лицом в решении конфликта были именно вы, а не третья сторона.


* Никогда не отзывайтесь о предыдущих местах работы и ее сотрудниках плохо.


* Покажите, что вы способны сохранять спокойствие в трудных и экстренных ситуациях. 
Интервьюер будет рад услышать рассказ о таких ситуациях.


* Продемонстрируйте свое стремление к получению новых знаний.




